**Escopo**
A visão computacional do Cyber Lavrador deve ser capaz de Identificar
	- diferentes variedades de hortaliças (alface, cenoura, beterraba, couve, etc.)
	- diferentes partes das variedades de hortaliças conhecidas (folha, flor, fruto)
	- diferentes pragas e insetos típicos e relevantes de hortas (formigas, lesmas, caramujos, pulgões, etc.)
	- condições específicas das hortaliças (ex: se está muito seca, se tem alguma característica de doença, se está sob ataque de alguma praga)
Produzir imagens organizadas de variedades, insetos e condições conhecidas de forma automatizada, a partir do mapa da horta.
Não há necessidade de que o sistema seja capaz de identificar nada em tempo real

**Recursos**
O sistema será processado localmente, utilizando um Raspberry Pi 5 com 8Gb de RAM. Este recurso é compartilhado com o processamento central do robô (ainda que este processo seja bastante barato em termos de custos computacionais). Recursos adicionais de processamento podem ser incluídos no projeto futuramente.
O sistema dispõe de um módulo câmera USB tipo OV2640 2MP montado na cabeça de ferramenta, o que permite que sejam feitas fotos de posições específicas conhecidas em relação a plantas conhecidas. Recursos óticos adicionais podem ser incluídos no projeto futuramente.